Subtítulos gracias al equipo del Dios del Agua @Viki.com
Escuché que si los cuentos se desvanecen por la luz solar, se convierten en historia
si son iluminados por la luz de la luna, se convierten en leyendas
nuestra historia se convertirá en leyenda.
La novia del dios del agua
Episodio 15
Sabes, esto se supone que es muy romántico.
Pero, ¿por qué sigo pensando en eso?
¿Que es?
Los mariscos kalguksu (sopa de fideos de picado) se lo dije antes.
Para arruinar este estado de ánimo, sigo recordando que había 12 almejas de cuello corto en ese kalguksu.
Incluso en el restaurante de fideos, mi mamá y papá seguían peleando.
Yo estaba contando las almejas en la sopa de fideos porque estaba nerviosa.
Habían 12 de ellas. Eran muchas.
Oh, hay 12 almejas.
Tengo que decir esto.
Pero mamá siguió enfadándose con papá.
Mamá preguntaba "¿qué es tan importante?"
Papá no dijo una palabra y se sentó allí.
Eso hizo que mamá se enfadara aún más entonces ella decía todo tipo de cosas.
Yo estaba contando las almejas una y otra vez.
No importa cuántas veces he contado, habían 12 almejas.
¿Qué era exactamente tan importante
para mi papá?
Dijo que era un dios
Concédame un deseo..
Déjeme encontrar a mi padre.
Me gustaría preguntarle, ¿por qué me dejó todas estas cargas,
y si fue capaz de dormir
o comer bien?
Dígale que al menos me quite todo ahora.
Ni siquiera puede salvar a su propia hija, pero ¿cómo puede salvar al mundo? Si pudiera hacer esa pregunta,
No tendría ningún otro deseo.
¿Nunca trataste de buscarlo?
No lo hice.
¿Qué si lo encontré, pero estaba en Corea?
Supongamos que estaba en Corea todo el tiempo, pero no regresó con nosotros.
¿Que debería hacer entonces?
¿Que tal ahora?
¿Es ese tu verdadero deseo?
¿Encontrar a tu papá y decirle lo que está en su mente?
Creo que sí.
¿Qué pasa?
Solo porque.
Es agradable. Esto.
¿Que es?
¿Sabe por qué la gente se casa?
Porque no quieren separarse después de pasar todo el día juntos.
Sin embargo, ya que vivimos juntos, que no tenemos que hacer eso.
Es agradable. Viviendo juntos.
¿Hay matrimonio en el reino de los dioses también?
Podrías decir que hay y no hay.
¿Qué quiere decir?
Podrías casarte si querías, pero la exclusividad no se aplica y no es vinculante.
¿Qué?
Entonces, ¿podría hacer trampa en cualquier momento que desee?
Es muy independiente.
Es por eso que la madre de señora Yoo Hwa es incierta.
Entonces, ¿quién es exactamente esta señora Yoo Hwa?
Su hija.
La madre de Joo Mong, la abuela materna del rey Yoo Ri. Ya que es el abuelo materno del rey Yoo Ri, ella es su esposa.
Te dije que soy soltero.
¡Ja! Es inútil fingir ser soltero.
Parece que está enojada.
¿Qué?
Dame un vaso de agua por favor.
En serio, ¿por qué existiría la ley y las instituciones?
Autoridad legal y fuerza obligatoria, todas estas son fuentes de poder.
¿Qué? ¿Despreocupado? No es como si este fuera el reino animal.
¿Es porque son hombres y mujeres naturales?
¿Ah?
Por casualidad, ¿es algo como la poligamia permitida en el reino de los dioses?
¿Como lo sabes?
Hay diosas que tienen muchos esposos.
¿De verdad?
Por supuesto.
No envejecen ni mueren. ¿Cómo podían dedicarse a un hombre o a una mujer durante tanto tiempo?
¿Por qué?
Entonces,
¿cuántas veces estuvo casado?
Te dije que nunca he estado casado.
Entonces, ¿quién es la señora Yoo Hwa?
Mujer, consigue reaccionar.
Por favor dame otro vaso de agua.
Uno más.
Mire aquí,
¿qué está planeando?
¿No puedes decirlo? Estoy tratando de quedarme aquí más tiempo, ya que no quiero subir a dormir.
¿Qué?
Si se queda, si no se va, ¿qué piensa hacer?
Nam Soo Ri no viene a casa esta noche debido a un trabajo a tiempo parcial.
Solo pasa.
¿E-entonces?
Entonces...
tú y yo...
vamos a ver televisión.
¿Televisión?
Siéntate.
- Yoon So Ah.
- ¿Sí?
En serio.
¿Qué ha visto para actuar así?
¿Algo llamado un diario?
¿Qué dijo?
No ofrezco mi regazo a nadie para que se acueste.
¿Por qué leyó mi diario?
¿Lo escribiste para que yo pudiera leerlo? Hace 20 años en eso.
¿Qué?
Como dijiste, encontré un poema que escribiste cuando eras niña.
Título. "El regazo de papá"
"El regazo de papá es mío"
"Yoo Sang Yoo, sal Yoo Sang Yoo, te maldigo."
¿Llamas a eso un poema?
Dijiste que eras bastante buena escribiendo poemas cuando eras niña.
Hay una repetición para la "Cena de los Dioses Masculinos".
(un programa de televisión con buenos chefs)
Oh, estás siendo demasiado obvia.
Si tuviera un gran talento como el suyo,
estaré a cargo de cocinar hasta que tuviera que irme.
¿Cuando se va?
El mensajero vendrá.
Podría ser mañana por todo lo que sabemos.
Supongo que estamos en el día a día. Como un paciente terminal.
Cuando era un interno,
cada vez que tenía que hacerle frente a pacientes terminales o sus familiares,
Me sentiría culpable por alguna razón.
¿Cómo podría ser capaz de entender cómo se sienten realmente?
Los consolaría con esto y aquello, como me habían enseñado y entrenado,
pero para ser honesta, ni siquiera podía empezar a comprender cómo se sentían.
Llorando con ellos habría sido más valioso que todas esas palabras
que a menudo caen sin explicación.
Pero creo que todavía aprendí algo.
Cómo se preparaban para decir su despedida,
las cosas que quedan después de la despedida.
Para las familias dejadas atrás o por mí ahora,
la gente encuentra una razón para vivir sin decaer.
La mente errante
encontrará un lugar para quedarse.
¿Puedo hacerle una pregunta?
¿Y usted?
¿Cómo va a vivir?
Sólo viviré de 40 a 50 años más, pero no hay fin para usted.
¿Está bien que te desee?
Mientras sea posible, durante mucho tiempo,
vivir sin olvidarme.
¿Qué está haciendo?
¿Estás despierta?
Me levanté temprano y no tenía nada que hacer. Así que vi la reposición de La cena del Dios masculino
¿Así que?
Espera.
¿Me está haciendo el desayuno?
Entonces es el tipo de chico que hace el desayuno, el tipo del que solamente he oído hablar.
Es porque estoy hambriento.
¿De verdad?
Entonces, regresaré a dormir.
Generalmente me salto el desayuno.
Siéntate ahí.
Si desayuno, no me sienta bien.
Simplemente siéntate.
Me cepillaré los dientes, lavaré la cara y me sentaré a la mesa del desayuno con reverencia.
Es mono, pero no puedo decírselo.  Creo que realmente se enfadaría.
¿Debería de intentarlo? ¿Qué pasa si me convierto en un lirio de agua?
Es el desayuno, pero esto es una fiesta.
¿Quién lo comerá todo?
Sabe cuanto contamina el medio ambiente los desperdicios de los alimentos—
Si es de tu gusto, simplemente di que te gusta. Simple.
Siéntate.
Vamos a comer.
Dije comer.
Así es como se siente
que te preparen la comida.
Come.
Vamos a comer.
Cerré la puerta, pero no había tiesto para dejar las llaves debajo.
Vino aquí para dejarme las llaves. Ya que no había tiesto.
Me preocupé bastante. No parecía que fueras a ir a la clínica durante una temporada.
¿Debería de enviarlo por mensajería rápida, correos o llamarte para que vinieras a recogerlas?
¿A quién estás llamando?
Así es. Por eso es por lo que vine.
Ah, entonces, por lo menos, tome una taza de té...
¿Quién bebe té para empezar por la mañana?
No hay ley que diga que no puedo empezar con té por la mañana.
En mi hogar, es así.
No puedes beber té para empezar por la mañana en mi casa.
En mi casa desayunamos.
Si no ha comido, coma antes de irse.
El CEO Sin es una persona realmente ocupada así que...
Si está bien, tomaré un poquito.
Vaya, Yoon So Ah tiene grandes habilidades para la cocina.
Yo lo hice. Esta mujer no levantó ni un dedo.
Yo lo hice todo.
Ah, ¿es así?
Puede que no lo sepa pero esta mujer tiene unas pésimas habilidades de cocina.
También se queda dormida en todos los lados, si agacha la cabeza, se apaga cono una vela.
Por eso, siempre la llevo en mis brazos
y la echo en la cama. Hago eso. Es realmente molesto.
¿Es eso lo único? No sabe como encender la luz del porche
así que siempre se la enciendo.
No limpia muy a menudo, así que lo hago por ella.
Me baño todas las mañanas
Y de manera inadecuada se siente muy avergonzada ante la visión del cuerpo de un dios varón desnudo.
Oye.
¿Estoy equivocado?
Dijiste que no importa lo mucho que lo veas, no te acostumbras, ¿verdad?
Oye.
¿Estoy equivocado?
Ah, ¿dijiste que nunca te cansabas de verlo?
Vamos a comer.
Ya que viven juntos, sabe mucho acerca de ella.
Ah por cierto, Yoon So Ah. Soy el nuevo propietario de tu clínica.
¡Oh! ¿De verdad?
¿De verdad lo es usted?
¿Por eso redujo mi renta y el depósito de seguridad?
Te lo dije, ¿no?
Que compraría tu edificio. Que tengo montones de dinero.
Propietario.
Muchas gracias. Realmente le debo mucho.
No, lo hice por todos los inquilinos de  mi  edificio.
Debido a que el Presidente Sin ha sido demasiado codicioso últimamente, parece que han sufrido mucho.
Muchas gracias.
Ahora realmente me siento segura.
De nada.
Me convertiré en un buen propietario.
El CEO Sin definitivamente se convertirá en un buen propietario...
¡Soy un rey!
Estoy diciendo que soy un rey.
Esos rastros del paso del tiempo en esta casa parecen realmente agradables.
Nací en esta casa, aunque la mitad de ella ahora es propiedad de los bancos.
Está bien, está bien,
quédate
- Yoon So Ah. ¿De verdad no nos conocimos antes?
No, no lo hicimos, por lo menos en lo que yo recuerdo.
Entonces por qué sigo teniendo...
¿Qué tonterias estás soltando?
¿Por qué no se sienta?
Tomar té después de una comida es una norma en mi casa.
Traenos un poco de té, por favor.
¿A qué viene este torpe sentido de "cabeza de familia" que está tratando de dar?
Eso parece tan de otro mundo.
Un Dios que es el rey del Reino del Agua y mitad dios y mitad humano.
¿Por qué se cambió de ropa?
Dámelo en mi taza.
Tengo mi propia taza personal. Se llama Yong Yong.
Es una taza muy artística que representa la buena relación entre el dueño y su sirviente.
Lo compré para esta mujer después de hacer esa cosa llamada "trabajo a tiempo parcial".
Dámelo en mi taza.
¿Por qué no la toma simplemente hoy en esta taza?
Si lo deseas, haré lo que dices.
Voy a fregar los platos.
Hacen buena pareja.
¿Si lo sabes, entonces por qué has venido? ¿Llaves?
¿Pensaste que movería siquiera un parpado ante tu infantil provocación?
Aunque no sea adecuado, puedo encontrar algunos tecnicismos si sigo buscando.
Ya le dije que en lo que mejor soy es esperando.
A través de tu vida, te darás cuenta lo inútil que es tu espera.
Y sentirá que esta vida es un error.
Envidio su confianza.
Soy un rey.
Yoon So Ah me dijo que no tenía que sentirme intimidado por cosas como el origen de nacimiento.
-Solo lo dijo.
-Como sea, el tiempo está de mi lado.
-Y mirándolo bien, parece que el dinero está de mi lado también.
-Soy un rey.
Yo soy el dueño de un edificio. ¿Le gustaría ver entre el dinero o ser un rey, cuál es más poderoso aquí?
¿Qué?
-Yoon So Ah.
-¿Sí?
Olvidó que el día después de mañana se supone que trabajará en la granja, ¿no?
Lo siento.
Esto lo hace difícil para mí. Ser cercanos es una cosa, pero un contrato es un contrato.
Lo siento. Últimamente mi mente ha estado dispersa. Va a salir en la tarde, ¿cierto? Iré--
¿A dónde vas?
No sé que quieres que haga ella, pero lo que sea, es un no.
Yoon So Ah tiene una deuda conmigo. Debe pagar una multa de cancelación ya que rompió el contrato de venderme esa tierra.
Ella necesita ganar dinero y pagar su deuda para que el contrato se acabe.
La veré entonces.
Es todo porque no me dejó vender esa tierra.
Dame un poco de dinero. Mi sierva debe una multa de cancelación a ese mitad dios mitad humano porque no le vendió esa tierra.
Ya que somos nosotros la razón por la que tiene esa deuda...
No me hagas reír.
Parece que recibiste una llamada de Ha Baek.
El CEO Sin es un buen jugador. Escucha muy bien a su entrenador.
Ese es un nombre que aún no quiero escuchar. No lo digas si puedes.
No. Seguiré diciéndolo hasta que te canses de ello.
¿Ahora estás actuando en broma?
Escuché que la fantasía romántica de las mujeres es que el hombre que aman les sirva el desayuno.
-Debe ser una fantasí romántica de tontas mujeres humanas.
-Sé una mujer humana por un momento.
¿No necesito un hombre que ame para hacer eso?
¿Cuántos pasos me quedan? ¿50? ¿100?
¿Seré al menos capaz de alcanzarte?
-Sal. Necesito ducharme.
-De acuerdo.
Ella es la mujer más difícil del mundo.
Lo sé, lo sé.
¿Qué sucede?
No puedo hoy, mi agenda está llena por completo.
Te llamaré.
Cuando vuelva al reino de los dioses, voy a volver a uno de ellos en una caballa y el otro en un gorrión.
Sí, Lord Ha Baek.
¿Estás ganando mucho dinero?
¿Qué? Sí. Tengo muchos clientes del bote de pato esperando. Ah, Lord Joo Dong me llamó.
¿QUé? ¿En dónde está? ¿Por qué no viene?
Dijo que estará llegando pronto y que no nos vayamos a ninguna parte y los esperemos.
Pero, ¿por qué te llamó a ti y no a mí?
Moo Ra le dijo que no le llamará porque usted sigue pidiendo dinero.
Qué impertinente.
Esa persona es aparentemente la persona que me salvó.
Esa persona. Pero...
¿Qué? ¿Qué más dices?
¿Qué dice? La parte en la que dice que la persona que la salvó es buena.
"pero," "pero," pero... Esa es la parte que me pone incómoda.
Estoy un poco tarde. La persona que se supone debía tomar el turno después de mí en la tienda de conveniencia llegó tarde.
-Nam Soo Ri.
-¿Sí?
Es siempre el mismo sueño, pero no puedo solo ignorarlo.
No puedo escuchar la parte más importante.
¿No hay arreglo para esto?
No hay... no hay nada.
¿Por qué?
-¿Qué sucede?
-¿Sucede algo contigo?
¿Qué? Tu tono lo hace sonar como si debería haber algo sucediendo conmigo.
Tu vida de citas ha ido mal, y ahora estás toda enredada.
No hay nada malo con mi vida amorosa.
Entonces el material genético de tus célular amorosas es anormal. ¿Tiene sentido amar para terminar?
He escuchado sobre las rupturas porque estás enamorada, pero no he esuchado nunca de amar para terminar.
Dejaste afuera "bien", para terminar bien.
-Colgaré ahora.
-¿Está el novio que te salvó viviendo bien?
¿Está alguien teniendo una relación rídicula como esa?
Estás tratando muy duro a pesar de que no puedes hacerlo.
Escuché que hay una cosa llamada interés si prestas dinero.
Cuando vuelva al Reino del Agua, te daré mucho.
¿Por qué necesitaría dinero en el mundo de los dioses?
No estoy diciendo que te daré el interés en forma de dinero. Si necesitas algo, dímelo.
¿Me darías tu reinado?
Por supuesto que algo así no podría suceder.
No importa cuánto te moleste, no quiero ver ese tipo de  dolor.
-Quiero verte por mucho tiempo.
-¿Realmente no puedes hacerlo?
Te podría dar dinero o un anillo de diamantes, pero Moo Ra no quiere que lo haga.
Soy el tipo de hombre que escucha a su mujer.
Vi esto internet. Llaman a ese tipo de cosa "ser azotado."
Me gusta "ser azotado".
-Me iré.
-Espera.
-Tengo un asunto contigo también.
-¿Qué?
¿Qué es?
¿Qué tipo de mujer es Moo Ra?
¿Te encontraste con Ha Baek? ¿Atacaste su punto débil?
No es así.
Lo hiciste bien. Muéstrale le superior que eres y lo carente que es él
-¿Habla en serio?
-Incluso si se va, no puedo solo enviarlo así. Voy a marchitarlo y luego lo enviaré.
No, mejor que enviarlo todo marchito, lo quemaré hasta cenizas y luego lo enviaré.
Ustedes dioses no tienen un punto medio.
Moo Ra es la más leal entre nosotras. Sabes esto también.
-Pero si le das la espalda, es grosera.
-¿Actúas así incluso sabiendo eso de ella?
Soy una excepción, por supuesto. Mi relación con Moo Ra va más allá de eso.
He cometido un error al venir a ti. No conoces muy bien a Moo Ra tampoco.
No conoces el verdadero corazón de Moo Ra, ¿o sí?
Realmente no soy competencia para ti.
No sabes nada pero sabes todo. Y sabes todo pero no sabes nada.
Esa es la diferencia entre tú y yo.
Sí. Lo que dices es cierto. No puedo alcanzarlo.
No puedo obtener un indicio de qué tan lejos debo ir.
Si me pagas el precio de la consulta, te daré consejos.
Estos dioses sin piedad. ¿Realmente actuarán así hasta el final?
-¿A dónde vas?
-¿Oh?
Iré a pagar la multa de cancelación.
Te dije que no fueras.
Lo siento. Dijoq ue me seguiría aquí.
Es un buen trabajador.
No sé mucho sobre el reino de los dioses, pero el Ha Baek del que he escuchado nunca haría algo así.
Hay una razón por la que Hye Ra esté infeliz con él.
Dice que pagará por el incumplimiento del contrato así. Le dije que me pagaban el salario diario, pero no pude convencerlo.
¿No será que no entiende el concepto de un salario diario?
Si él no supiera sobre ello, entonces pude haberselo explicado, pero resulta que sabía de ello.
Él leyó sobre "la labor del emperador". (los convictos ricos que trabajan para compensar una multa, abusan el sistema al hacer incluso $500,000 diarios en prisión)
Incluso un CEO humano hace  ₩5 million ($500,000), así que mi labor sería invaluable.
Como sea, le daré el honor de poner un precio a mi labor. Vete.
Entonces, ¿cuál es el precio que puso para la labor de un rey?
-$50 millones.
Oh, ¿$50 millones?
Dijo que después de que deduzca la multa de cancelación, aceptará el resto en efectivo.
¿$50 millones?
Ha descubierto el poder del dinero, aunque su estrategia es aún un poco torpe.
¿Cree que si la señorita Yoon So Ah tuviera suficiente dinero, yo no tendría ninguna oportunidad de poder relacionarme con ella?
Independientemente de si ella es rica o no, tú no vas a tener ningún lugar en su corazón.
Realmente no la conoces.
¿Es así?
Entonces, le diré una cosa de la que aún no es consciente.
- No hay nada que yo no sepa.
- Lo hay.
Algo que usted nunca sabrá como Dios.
Algo que yo soy capaz de conocer porque soy humano.
¿Qué?
Los seres humanos...
se sienten solos desde el mismo momento en que nacen.
Jin Geon, ¿qué ocurre?
- Vino alguien buscándote.
- ¿Quién?
- Dejo algo para ti.
- ¿Qué?
Por favor, dame tu mano.
De acuerdo, bien hecho.
Esto no va poder ser plantado en ese lado. Lo trajeron por error.
Yo llevaré esto.
No importa, estoy bien.
Vaya allí.
No, él no es un niño.
Si los dioses en el Reino del Agua escucharan eso, se quedarían atónitos. ¿Un niño?
Realmente siento curiosidad.
¿En serio, él es alguien tan importante?
No lo sé demasiado bien.
Mi mundo entero solo consistía en una cueva.
Sin embargo, de las historias del mundo de los dioses que Koo Geol Rin alguna vez me contaba, la mitad eran sobre Ha Baek.
En aquella cueva, Ha Baek me parecía el Dios de los Dioses.
¿El Dios de los Dioses?
No todos los dioses tienen los mismos poderes.
Lo que es posible para algunos no es posible para los demás.
Sin embargo, Ha Baek es un ser en el que todos los poderes están presentes.
Ya que él nació siendo rey.
Sin embargo, incluso para ha Baek, hay dos cosas que no puede hacer.
No puede revivir lo que está muerto.
Y no tiene el poder que yo tengo.
Aún así, Ha Baek no se siente intimidado por mí en lo más mínimo.
Para ser sincero, eso me gusta.
Pero... ¿usted se encuentra bien?
Podría tener que marcharse mañana.
Podría haberse ido cuando usted se despierte por la mañana.
Aún así, él regresará
para que yo pueda seguir viviendo.
¿Ya ha terminado?
Sí.
$50 millones, eso es barato por mi trabajo.
Dámelo.
¿Qué hace? Eso no va con usted.
¿Por qué no?
Aún no lo entiendes. Lo muy atractivo que puedo ser en muchas diferentes formas.
¿Debo mostrártelo?
No lo haga.
No haga esas cosas.
Antes de que tu corazón estalle por latir tan fuerte, aguanta un poco.
Le dije que no.
En serio.
Dije que no lo hiciera.
¿Qué tal fueO ¿No late como loco tu corazón?
Según internet, las mujeres humanas dicen que esto es sexy.
Por favor, agáchese un poco.
¿Qué es todo esto así de repente?
¿Tu corazón está bien?
Mi corazón está perfectamente bien y me siento como si fuera una gallina que fuera a volar.
(Es tan cursi que me puso la piel de gallina)
Venga por aquí. Siéntese.
¿Por qué intenta destacar de ese modo? No va con usted.
¿No es parecido a como te asomabas a escondidas delante de la casa para mirarme desde atrás?
¿Qué?
Dijiste que tienes que vivir otros 40 o 50 años más.
Con las cosas así,
tienes que tener más recuerdos míos que te duren hasta entonces.
Es tan bueno para decir ese tipo de cosas de una forma diferente.
No digo esto porque soy una persona diferente.
Sabes que soy egoísta.
Digo esto porque soy egoísta.
Tanco como sea posible,
durante mucho, mucho tiempo
no estaré.
Yo...
le recordaré durante mucho, mucho tiempo.
¿Está enojado porque su salario diario no fue de $ 50 millones?
Dijo que como usted era un emperador, nos daría $5,000 por día. Así iremos a trabajar allí todos los días.
Si solo trabaja allí 10 días, será más que suficiente para pagar por el incumplimiento de contrato.
Si los dos ganamos dinero...
Esto es algo divertido de decir. Si ambos ganamos dinero...
Volveremos a ir mañana y el día de pasado mañana...
Vazmos a ir juntos cada día.
Vamos a trabajar juntos.
Sigamos juntos.
Claro.
¿Dónde han estado?
Mírate.
¿Qué te trae aquí?
Buenas noticias.
Enhorabuena.
♬ Clamando a la luna ♬
Por supuesto, tuve que volver a hacer esto, conforme a las costumbres de este mundo. Las formalidades también son importantes.
Incluso me vestí acorde a la ocasión.
Para dar este tipo de mensaje, debía al menos hacer ese esfuerzo.
♬ En el silencio ♬
Supongo que el mensajero está ocupado, ni siquiera se reunió conmigo y solo se marchó.
♬ Y si tú crees ♬
La sexta oleada de agua roja ha llegado.
Así que por favor, prepárate para regresar, Lord Ha Baek.
♬ Mañana será ♬
El plazo límite de tiempo está marcado en su interior.
Lo escribí claro y grande, para que puedas verlo incluso al primer vistazo.
♬ No sabes a dónde ir ♬
Me voy.
Digo esto solo para estar en el lado seguro,
♬ Dímelo con certeza ♬
♬ Que no me dejarás aquí sola ♬
ya sabes lo que pasará si no regresas, ¿no?
♬ Necesito saber ♬
♬ Que lo harás, eso creo ♬
♬ Cuando necesite que alguien me sostenga ♬
♬ Tú estarás aquí ♬
♬ Escucho una vocecita que dice ♬
♬ Tal vez sí... ♬
♬ Tal vez no... ♬
♬  Quién lo va a decir ♬
♬ Ahogándose poco a poco   ♬
♬ Oleada ♬
♬ Tras oleada...  ♬
Vamos dentro.
♬ Quién lo va a decir  ♬
Vamos. Comamos. Estoy hambrienta.
♬ Encontraremos más de un millón de problemas ♬
♬ Nada es fácil ♬
Coma.
Parado ahí de pie de ese modo, también se le ve bien de espaldas.
Vamos rápido, venga.
No es como si no lo supiera, ¿por qué se le ve tan cabizbajo?
No es como si le estuvieran pidiendo que vuelva inmediatamente mañana.
Aunque solo sean palabras vacías,
¿por qué no me pides que me quede?
¿Por qué?
Si le pido que se quede, ¿no se irá?
No, eso no es posible.
Exactamente. ¿Por qué me está probando?
No soy del tipo de mujer que se interpone en el futuro de su hombre.
Le diré porqué me aferro a usted.
Piense en ello.
Usted es increíble porque es el Rey del mundo de los Dioses. Si no fuera un rey y no tuviera esos divinos poderes, ¿qué haría aquí?
Es una persona desempleada, que solo le gusta bañarse todos los días.
No le gusta trabajar. Solo quiere conducir cada día.
Tengo que alimentarlo.
"Renunciaré a mi hogar y al dinero. Todo lo que necesito eres tú". No vea ese tipo de películas.
Si viene de ese modo, la chica le dejará seguro.
Es tan blando de corazón. ¿Cómo podrá ser el Rey?
♬ Algunas veces, sentado ♬
♬ sin nada en mi mente ♬
♬ Jamás había pensado en nada ♬
♬ ¿Por qué estás llorando? ♬
♬ ¿Por qué estás así? ♬
♬ Un día sin ti, es tan solitario ♬
♬ Me siento tan sola por la noche, sin nadie ♬
♬ Únicamente me aferro a solitarios recuerdos ♬
♬ Cada día, te espero así ♬
♬ Sigues en mi corazón, eres mi sueño ♬
♬ ¿Qué estrella miraré hoy... ♬
♬ para pensar en ti? ♬
Lord Ha Baek.
- He regresado.
- ¿Por qué estás aquí ahora?
Puesto que tengo una tarjeta de identificación, hay tantos sitios en los que puedo trabajar.
El restaurante barbacoa de 24 horas , me pidió que viniera durante el día, fui al trabajo de tiempo parcial en los botes de pato...
- Déjalo todo.
- ¿Perdón?
Llegó el mensajero.
Ya veo. Entonces, ahora de verdad vamos a regresar.
Así que resuelve y prepara todo a tiempo, para que algo como lo que sucedió la última vez no vuelva a ocurrir.
Sí.
¿Tan feliz estás?
Deberías haber visto su cara tú también. Parecía como si el cielo se hubiera caído encima suyo.
Nuestra diosa está realmente descontenta con Ha Baek.
Estuve tentada de no decirle que ese mensajero había venido para que no fuera capaz de regresar.
Eso es un poco duro de decir aunque estés enojada.
Si Ha Baek no puede convertirse en rey, morirá. ¿Serás capaz de vivir después de perderlo?
Ha Baek sabe esto muy bien así que no es que él esté contemplando la idea de volver o no.
Así que por favor, dale un respiro.
Qué molesto.
¿Quién te gusta más, Ha Baek o yo?
Por favor, sé mía, Hye Ra
¿Eh? ¿Quién te gusta más?
Tú, tú.
¿Qué?
¿Tú? ¿Yo te gusto más, y no Ha Baek?
Sí, tú.
¿Qué es eso?
Oh, ¿esto?
Tus admiradores lo enviaron.
Escuché que te enojaste y dijiste que no querías que tus admiradores te enviaran regalos.
Oí que tus admiradoras no te enviarían regalos porque te tienen miedo.
Pero el representante Kim está pasando un momento difícil porque tus admiradores siguen enviándote regalos.
Así que le pedí que me los diera porque me gusta todo lo que lleva tu cara impresa.
Oh, y la caja de regalos que tenías en tu habitación...
Ah, sí eso. Comí las galletas que estaban ahí.
Oh, hiciste bien.
¿Pero por qué guardas eso?
¿Qué?
Le dije al Gerente Kim que lo tirara y lo puso aquí de nuevo.
¿El director Kim sabría algo?
Tú eres una diosa real, ¿por qué necesitarías el amor de los humanos?
Este mero calcetín es ridículo para ti.
Incluso levantas la nariz ante mis diamantes, ¿verdad?
Sí.
Sólo los humildes seres humanos se aferran a estas cosas,
Yo me encargaré de ello. Me gustan estas cosas porque tienen tu imagen en ellas.
¿Qué está haciendo?
¿A dónde vas?
¿Le gustaría venir conmigo?
Es aquí.
Este es el lugar donde tomé esa tonta decisión.
21 de diciembre de 2004, a las 11:35 pm.
Incluso recuerdo la hora con precisión.
Después de que mi padre nos dejó, traté con todas mis fuerzas de ser feliz estudiando realmente duro.
La verdad en la que creía era, como dijo, en lo que quería creer.
Como dijo, es porque ese era un camino mucho más fácil, menos difícil.
Tu padre nos abandonó. Piénsalo de esa manera.
Si no lo hubiera hecho de esa manera, habría tenido que pasar toda mi juventud tratando de entender a mi padre.
Pero, mi madre, que hizo eso también, estaba desmoronándose a mis espaldas.
Realmente odiaba a mi madre
Después de que mi madre muriera, Yo estaba llevándolo bien.
En ese día también.
yo estaba bien en la escuela, pero de repente fui sacudida
por cierto sentimiento. De repente se apoderó de mí
y creció treméndamente fuera de control y me empujó a este lugar.
¿Por qué Dios,
descuidó mi vida de entre toda la gente del mundo?
¿Por qué quedé fuera solo yo?
¿Por qué me odia solo a mí?
Si mi padre respondia mi llamada, significa que Dios me ama.
Sí el no respondia mi llamada, significa que Dios realmente me odia.
Hice mi decisión de esa manera.
Por favor.
El cliente no está disponible para responder la llamada en este momento...
El teléfono de mi padre, que fue apagado, no fue encendió al final.
Decidí tomar la venganza más terrible en el mundo.
Voy a hacer que él se arrepienta toda su vida.
Por supuesto, ahora me recuerda en la memoria como mi momento más embarazoso.
Estoy una vez más frente a un gran adiós.
Cómo es realmente mi corazón...
¿Sigue siendo de la manera cuando me arroje
o ha madurado?
Tenía curiosidad sobre ello.
Gracias por darme amor.
Vamos a casa y comamos ahora.
¡Oye! he estado repasando en mi cabeza, ¿que demonios estas tramando?
¿Por qué estas en ese estado?
¿Necesito convertirme en humana?
Soy un ser humano completo con 22 pares de autosomas y un par de cromosomas sexuales.
pero porque me dijiste que me convirtiera en humana, me pregunté si querías decir algo más y estudiarla.
Incluso fui tan lejos como a obtener mi secuencia de DNA.
El vapor salio de mi cabeza y tome muchas píldoras para el dolor de cabeza.
¡Hice eso! ¡olvide todo porque ha pasado tanto tiempo desde que me gradué!
¿Por qué tenias que hacerme  estudiar otra vez?
Ja Ya, ¿Por qué estas siendo así?
¡Este tipo me mirando hacia abajo!
Sí eres un templo oppa se un templo oppa. ¿Por qué me  haces  estudiar?
¿Mi abuelo te puso en la altura, ¿no? estoy en lo cierto, ¿no es así? ¿Cuanto conseguiste?
Lo hiciste, ¿No es así? ¡Dime! ¡Lo hiciste, no es así!
¿Cuanto conseguiste? ¿Fue mucho?
Suelta.
¿Eres tonta?
¿Cuál es la relación entre perseguir a Yoon So Ah fuera del hospital y conseguir un prueva de secuencia de DNA?
Eso es lo que te estoy preguntando.
¿Eres realmente como Yoon So Ah?
Sin Ja Ya, deja de hacer ese trabajo que estas haciendo.
¿Puede que necesites cerebro para tu trabajo pero no necesitas corazón (pecho) también?( La palabra pecho también significa corazón)
¿Qué estas diciendo?
No tengo interés en ser una modelo de glamour.
Trabaja en tu corazón un poco más, y conviértete en humana.
Que mi corazón...¿Convertirme en ser humano?
¿Por qué mi tarea está incrementando?
Dios mio Hye Ra
Oh.
¿Qué sucede? ¿Es la primera vez que me ves sin camisa?
¿De casualidad es esa una toalla que un fan me dio?
Ah, Sí, realmente me gusta tiene tu nombre en ella.
Ese tipo realmente.
Solo tengo un par de esas.
Sabes como me siento. Siendo yo( Hae Ra)
¿Qué estás haciendo?
Esto es realmente hidratante.
Tu...
¿Qué?
¿Por qué estas siendo así?
- Tu y eso...
-  ¿De casualidad
es porque estoy usando los regalos de tus fans?
No. ¿Puedo hacer eso?
¿No dijiste que los odiabas? ¿Estos simples regalos de humanos?
Los odio. Son sucios.
Dile a tus fans que esta bien que te envíen regalos otra vez.
¿Por qué actúas tan orgullosa? No es sano.
¿Qué sabes tu?
No lo sabia antes pero lo se ahora.
Este diseño no es grande.
¿Es de 50 a 100 pasos?
O ya he pasado por la puerta?
¿Por qué  no intento estar frente a frente con tu verdad?
Piérdete.
De acuerdo.
Anillos de diamante no son su estilo. Necesito conseguir anillo de oro.
Anillo de oro...
¿Por qué estas aquí tan tarde en la noche?
¿Qué estas haciendo?
Finalmente resolví la última pieza del rompecabezas.
- ¿Qué?
- Te dije que continuabas viniendo en mis sueños.
Oh, estas hablando sobre eso. Sí estas aquí come antes de irte.
La comida no es importante ahora mismo.
No, la comida es importante para mi. Quería que comiéramos solo los dos
pero desde que mi único amigo en el mundo ha llegado, no hay nada que pueda hacer al respecto.
Pero realmente eres un inconveniente.
Te lo dije la última vez, ¿No?
Al principio no estaba seguro pero vi una imagen débil de alguien que venia a mi, tratando de decirme algo,
No sé porque pero pensé en ti.
Entonces, unos días más tarde viniste a mi sueño empapada de lluvia y estabas diciendo algo pero no podía orlo.
Pero luego hace un par de días pude oír lo que estabas diciendo.
Esa persona.
¿Esa persona? ¿Qué persona?
Esa persona
Es la persona que me salvo, dicen que esa persona,
Pero
Así que pensé que fue obviamente tu novio.
Estaba realmente molesto contigo por venir a mis sueños a alardear sobre tu novio. Solo  preguntar por Nam Soo Ri.
Amigo, ¿ puedes dejar de retrasar y llegar al punto? Tengo cosas de las cuales ocuparme.
¡dije "pero"!
¿Pero?
¡Sí! dijiste "pero"  eso significa que viene un giro.
Ese "pero" las palabras que venían después frustradamente nunca llegaron.
¿Fue algo así como "los sospechosos habituales"?
Es más que eso. Pero de cualquier forma así fue.
Fue justo así pero lo oí justo ahora.
Está bien, felicitaciones.
¿Qué fue lo que dije?
Dijiste algo muy grande.
Dijiste que esa persona que esa persona quien me salvo pero
Esa es la persona quien me salvo, dicen,
pero...
pero la persona que te salvó
la persona quien me salvó
va a ser la que me traiga la muerte
¿Qué?
La persona quien te salvo va a ser quien te traiga la muerte.
¡Vas a morir!
¿Qué?
Subtítulos gracias al equipo del Dios del Agua @Viki.com
♬Es tan solo, el día sin ti.♬
♬Esto tan solo en la noche sin nadie♬
♬ Me aferro solo a la memoria solitaria♬
♬ Cada día estoy esperando así. ♬
♬ quédate en mi camino
¿Nuestro descendiente va a morir?
No.
Creo que hoy será la ultima vez.
¿Por qué me estas haciendo esto?
El poder divino que necesitas usar en tu regreso, lo necesitaras en ella.
Te dije que el deber de dios es proteger.
- Sí no puedes convertirte en rey, entonces
- ¿Qué pasará si dejo de existir?
Deja de decir cosas ridículas.
Sí, no puedo incluso salvarla, ¿Cómo puedo me puedo llamar rey?
¿Lo que sea es más importante que tu muerte?
¿Vas a morir?
Te dije que te protegeré.
¿Desaparecerás de mi memoria?
Te amo.